Registro:

Cuando abrimos la app por primera vez, no sabemos quién es el usuario, por eso creamos un usuario anónimo. También obtenemos el id para enviar mensajes y lo guardamos a ese usuario. 

Luego vamos a la web (autowikipedia.es/ganzua_signup) para que el usuario se loguee con su email. Esto se hace fuera de la app porque Phonegap aún no tiene soporte para Firebase Auth.

-- falta que si el logueo en google es correcto, pero no existe en la whitelist, ver qué hacer en ese caso.

Una card por cada app que tiene en whitelist. 
	Estados -> logueado (desloguear, pc data)
				/ no logueado 

Logueos en desktops
PC genera computerid. 
Usuario registrado escanea computerid. 
Ese computerid permite el ingreso. 


FALTAAA///
sacar permisos que no se usan
apps ids
generar token
control acl_control
actualizar card de computadora ingresada

AGREGAR LO DE FIREBASE a iron_acl
