Registro:

Cuando abrimos la app por primera vez, no sabemos quién es el usuario, por eso creamos un usuario anónimo. También obtenemos el id para enviar mensajes y lo guardamos a ese usuario. 

Luego vamos a la web (autowikipedia.es/ganzua_signup) para que el usuario se loguee con su email. Esto se hace fuera de la app porque Phonegap aún no tiene soporte para Firebase Auth.

-- falta que si el logueo en google es correcto, pero no existe en la whitelist, ver qué hacer en ese caso.

Una card por cada app que tiene en whitelist. 
	Estados -> logueado (desloguear, pc data)
				/ no logueado 

Logueos en desktops
PC genera computerid. 
Usuario registrado escanea computerid. 
Ese computerid permite el ingreso. 


FALTAAA///
sacar permisos que no se usan
apps ids
generar token
control acl_control (si el usuario es apto para esta aplicacion, si la fecha del token es valido, si el email y el deviceid existen en la db)
actualizar card de computadora ingresada

AGREGAR LO DE FIREBASE a iron_acl


Ganzua signup (autowikipedia) controla el primer paso de registración
Ganzua login - En cada sitio crea los QR y administra los login. Controla que el token no esté expirado y que el usuario esté habilitado para esa app. 
Ganzua (autowikipedia) funciones generales centralizadas de Ganzúa (creación de tokens)

En acl_control se controla que el hash sea correcto.


En el config va la palabra secreta. 

El acl_usuarios_model tiene una función para updatear el deviceid y otra para traer al usuario por email
UPDATE DE DEVICE ID EN WHITELIST