Registro:

Cuando abrimos la app por primera vez, no sabemos quién es el usuario, por eso creamos un usuario anónimo. También obtenemos el id para enviar mensajes y lo guardamos a ese usuario. 

Luego vamos a la web (autowikipedia.es/ganzua_signup) para que el usuario se loguee con su email. Esto se hace fuera de la app porque Phonegap aún no tiene soporte para Firebase Auth.

-- falta que si el logueo en google es correcto, pero no existe en la whitelist, ver qué hacer en ese caso.

///hacer
en device ready poner todo lo registro y mensaje en funciones. ¿Para qué? Para que cuando el usuario ya esté certificado, ese proceso no se vuelva a hacer